(एपिसोड 124)
क्यंग चाए, क्या तुम ठीक हो?
सुश्री क्यंग चाए, क्या आप बाहर जा रही हैं?
मुझे काम करने के लिए जाना है।
मुझे वहां होना ही होगा।
यह एक नाजुक समय है,
इसलिए मैं कार्यालय से अनुपस्थित नहीं रह सकता।
से री, चुपचाप घर पर रहो
और कोई परेशानी मत खड़ी करो।
क्या आप वाकई ठीक हैं?
क्या आपको याद है कल क्या हुआ था?
कल कुछ नहीं हुआ।
हम अभी-अभी ऑफिस से घर आए हैं।
मुझे बाहर जाना है।
मुझे नहीं लगता कि उसे कुछ भी याद है।
शायद यही सबसे अच्छा है।
अब इसे बदला तो जा ही नहीं सकता।
याद रखने का क्या फायदा?
इससे वह बिल्कुल पागल हो जाएगी।
लेकिन अभी भी...
मी सो उनकी बेटी है।
ऐसी बातें बिल्कुल मत कहो।
यह महज भाग्य का एक भयानक मोड़ था
जिसने उन्हें एक साथ ला दिया।
आप सुश्री क्युंग चाए की इकलौती बेटी हैं ।
इसलिए चाहे कुछ भी हो जाए , आपको सुश्री क्युंग चाए को कभी नहीं छोड़ना चाहिए ।
मैं उसे भला क्यों छोड़ूंगा?
उन्होंने ही एक तरह से मेरा पालन-पोषण किया।
इसीलिए मैं तुमसे कह रहा हूँ
कि उस औरत से फिर कभी मत मिलना।
उसके बारे में सोचना भी मत।
मैं ऐसा कैसे नहीं कर सकता? वह मेरी जन्मदाता माँ है।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि इस समय क्या करना है।
यह सब मेरी गलती है।
(वितरण)
निर्देशकों की क्या स्थिति है?
क्या आपने उन्हें बताया कि मैंने बैठक के लिए अनुरोध किया था?
वे चीजों को जल्दी समझ लेते हैं।
तो ऐसा लगता है कि
वे जानबूझकर छिपकर रह रहे हैं।
मुझे लगा कि आप उन्हें
कॉन्फ्रेंस रूम में इकट्ठा कर रहे हैं।
निर्देशकों को इकट्ठा करने और इसे साकार करने के लिए जो भी करना पड़े, वह करें ।
नहीं तो तुम्हारा भी काम तमाम हो जाएगा।
आपका भाग्य भी उनसे अलग नहीं होगा ।
मुझे लगा था कि हमने इस बात पर सहमति जताई थी
कि मैं दूसरी तरफ देखूंगा...
आप पर गुप्त निधि के गबन का आरोप है।
मैंने यह भी कहा था कि यह मेरी आखिरी विनती होगी।
मेरी नजर में
यह कोई अनुरोध जैसा नहीं लगता।
चाहे आप अनुरोध करें या न करें, बस वही करें जो आपको कहा जाए।
क्या तुम अंत तक मुझ पर अपना दबदबा बनाए रखोगे ?
इन विशेषाधिकार प्राप्त मालिकों को यह पता ही नहीं है
कि वे किस स्थिति में हैं।
वे
मांगें करने की स्थिति में नहीं हैं।
तो आपको लगता है कि उसे वाकई याद नहीं है
कि क्या हुआ था?
हाँ।
मुझे डर है कि वह अपना मानसिक संतुलन खो देगी।
नहीं, ऐसा नहीं होगा।
यह सदमे के प्रति एक स्वाभाविक प्रतिक्रिया है।
मी सो के साथ जो कुछ हुआ है, वह
उसके लिए एक बहुत बड़ा सदमा है।
बस इतना ही है।
वह ठीक हो जाएगी, इसलिए चिंता मत करो।
ईमानदार रहना,
मुझे इस समय तुम्हारी ज्यादा चिंता है।
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
आप...
तुम ठीक हो?
से री...
अगर आपको परेशानी हो रही है,
इसे स्वीकार करने में कोई बुराई नहीं है।
सच कहूं तो, मुझे परेशानी हो रही है।
यह इतना कठिन है कि काश
मैं 20 साल पीछे जा पाता।
अगर मी सो और मैं
जन्म के समय बदले नहीं गए होते,
मैं तुम्हारे साथ हमेशा के लिए रहता।
अगर जीवन कठिन होता और हम गरीब होते, तब भी
मुझे लगता है कि मैं खुश होता।
तब मी सो के साथ वह दुर्घटना
कभी नहीं होती।
मुझे खेद है।
मुझे बहुत खेद है, से री।
मैं...
मुझे बहुत दुख है कि मैं तुम्हारा पालन-पोषण नहीं कर सका।
नहीं, इसमें आपकी कोई गलती नहीं है।
और इसमें क्युंग चाए की भी कोई गलती नहीं है।
बस बात इतनी सी है कि चीजें किसी तरह
इस तरह से घटित हो गईं।
इसलिए आपको मुझसे माफी मांगने की जरूरत नहीं है।
मेरी प्यारी लड़की...
हे भगवान! पिताजी, आप अब चलने लगे हैं?
ऐसा लगता है कि आपका लकवाग्रस्त मुंह
फिर से काम करने लगा है!
अध्यक्ष!
आप चल रहे हैं।
क्या आप ही वह व्यक्ति नहीं थे जो मुझे
जल्दी ठीक होने के लिए कह रहे थे?
आपने कहा था कि कंपनी को बचाने के लिए मुझे क्युंग चाए का समर्थन करना होगा ।
बिल्कुल मैंने किया।
सुश्री क्युंग चाए पहले से ही बहुत सारी परेशानियों से गुजर रही हैं ।
तो यह बहुत ही अच्छी खबर है, अध्यक्ष महोदय।
मैं कल से ऑफिस जाना शुरू कर दूंगा।
मुझे खुद देखना होगा
कि क्या चल रहा है।
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
माँ।
मैं हूं, आपकी बेटी, मी सो।
मैं आपकी बेटी हूँ।
तो फिर तुम ऐसा क्यों दिखावा कर रहे हो कि
तुम मुझे नहीं जानते?
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
इसे रोक।
बस करो, मी सो।
इससे कुछ भी नहीं बदलेगा।
भले ही मैं यह मान लूं कि तुम मेरी बेटी हो,
ऐसा नहीं है कि तुम दोबारा जीवित हो जाओगे।
तो कृपया मुझे अकेला छोड़ दें।
कृपया, मुझे इसी तरह जीने दीजिए ।
मैं इसे और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
इसलिए कृपया ऐसा न करें।
मैंने तुमसे रुकने को कहा था!
(वितरण)
माँ।
इसे रोक।
मैंने रुकने को कहा!
कृपया, बस करो। ठीक है?
कृपया, मी सो।
मैंने जानबूझकर ऐसा नहीं किया।
मुझे तो पता भी नहीं था कि तुम मेरी बेटी हो।
अगर मुझे पता होता तो मैं ऐसा नहीं करता।
तो कृपया, आप चले जाइए।
मुझ से दूर हो जाओ!
अगर तुम मुझे इसी तरह परेशान करते रहोगे,
मैं सचमुच तुमसे नफरत करने लगूंगा।
मेरे पास कोई और विकल्प नहीं था।
उस समय
मुझे लगता था कि से री मेरी बेटी है।
उसकी रक्षा करने का कोई और तरीका नहीं था।
मैं तो बस अपनी बेटी की रक्षा कर रहा था।
मैं तुम्हें बर्बाद करने की कोशिश नहीं कर रहा था।
तो कृपया, इसे बंद करें।
मेरा पीछा करना बंद करो।
देखो, मैं तुमसे विनती कर रहा हूँ, ठीक है?
बुधवार को...
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
तो क्या आप आखिरकार रुक जाएंगे?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
इसे बाहर निकालो!
मी सो की इच्छा...
वह अपनी मां को घुटनों के बल बैठे हुए नहीं देखना चाहती।
क्या आपको समझ नहीं आ रहा?
तुम उसकी माँ कैसे हो सकती हो...?
अगर आपको नहीं पता
कि आपकी बेटी क्या चाहती है?
जी हां, मैं नहीं करता।
मुझे भला कैसे पता चल सकता है?
मुझे तो उसे कभी अपनी बाहों में लेने का मौका भी नहीं मिला।
मुझे कैसे पता चलेगा?
मैंने कभी उसकी आँखों में देखा तक नहीं।
मुझे कैसे पता चलता?
मैंने कभी उसका हाथ तक नहीं पकड़ा।
हमने कभी एक शब्द भी नहीं बोला।
मुझे कैसे पता चलेगा?
मुझे तो पता ही नहीं था कि वह मौजूद भी है,
तो मुझे कैसे पता चलेगा?
लेकिन कम से कम आपको मां बनने का मौका तो मिला।
आप मी सो और से री की मां थीं।
आपको उन्हें आपको "माँ" कहते हुए सुनना चाहिए।
तो आप कैसे कह सकते हैं कि हम एक जैसे हैं?
तुम हमेशा ऐसा क्यों दिखाते हो जैसे
हम दोनों एक ही नाव में सवार हों?
जब आप...
अपने सपनों में मी सो को देखो,
तुम खुश हो, है ना?
जब आप नींद में उसकी आवाज सुनते हैं,
तो आपको खुशी महसूस होती है, है ना?
लेकिन मेरे लिए ऐसा नहीं है।
जब मी सो मेरे सपनों में आती है,
मैं बहुत डरा हुआ हूँ।
जब मैं अपनी आंखें बंद करता हूँ,
मुझे लगता है कि मैं उसकी आवाज सुन सकती हूँ,
और मेरा पूरा शरीर कांपने लगता है।
ऐसा लगता है जैसे कोई प्रतिशोधी भूत
मुझसे चिपक गया हो।
और इससे मुझे डर लगता है।
आप अपनी ही बेटी के बारे में ऐसा कैसे कह सकते हैं ?
आप कैसे सोच सकते हैं कि वह प्रतिशोधी आत्मा है?
मेरे लिए, वह है।
मुझे डर है कि वह मुझे खा जाएगी।
मुझे डर है कि वह मुझे ले जाने आई है।
इसलिए...
मुझे उसे स्वीकार करने के लिए कहने की हिम्मत मत करना।
मेरे लिए, वह...
प्रतिशोध की भावना से ग्रस्त आत्मा के अलावा और कुछ नहीं।
एक प्रतिशोधी आत्मा?
उसे क्या समस्या है?
सच में, एक मां
अपनी ही बेटी के बारे में ऐसा कैसे कह सकती है?
यदि वह अपने बच्चे को नष्ट कर देती है,
उसे पापी की तरह व्यवहार करना चाहिए,
घुटने टेककर भीख मांगनी चाहिए।
जो फिर भी पर्याप्त नहीं होगा।
मुझे लगता है कि यह अपराधबोध की वजह से है।
उसने से री के लिए जो कुछ किया...
इन्हीं कारणों से मी सो की मौत हुई।
यह सच है। से री को बचाने के लिए,
जो उसकी असली बेटी भी नहीं है,
उसने अपनी असली बेटी मी सो की बलि दे दी।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि वह अपना मानसिक संतुलन खो रही है।
लेकिन फिर भी, उसे प्रतिशोधी आत्मा कहना?
सोचिए अगर मी सो को यह पता चले तो उसका दिल कितना टूट जाएगा ।
वैसे, निदेशक मंडल के बारे में नवीनतम जानकारी क्या है ?
किम सन जे ने अभी तक कोई महत्वपूर्ण कदम नहीं उठाया है ।
निर्देशक बहुत समझदार हैं और उन्हें पता है
कि हवा किस दिशा में बह रही है।
तो ऐसा लगता है कि वे
बैठक बुलाने से बचने के लिए बहाने बना रहे हैं।
उस मामले में,
हम पहल क्यों नहीं करते?
क्या हमें पहल करनी चाहिए?
उनका खेल तो स्पष्ट है, है ना?
अगर हम उनसे पहले ही किसी अलग रणनीति से उन्हें मात दे दें ,
मुझे लगता है कि हमारे पास मौका होगा।
बोर्ड को प्रभावित करने का एक अलग तरीका?
मैं सभी निदेशकों से व्यक्तिगत रूप से मिलूंगा ।
अगर वे छड़ी का इस्तेमाल करेंगे, तो
हम उन्हें गाजर देंगे।
क्या यह उन्हें पाला बदलने के लिए काफी नहीं होगा ?
सुस्वागतम्।
अध्यक्ष महोदय आपका इंतजार कर रहे थे।
पिता।
मैं फिर से अपने पैरों पर खड़ा हो गया हूँ।
क्या आपको पता है कि इसका क्या अर्थ है?
इसका मतलब है कि मुझे मिंगांग वापस जाना होगा,
कचरा बाहर फेंकना होगा...
और हमारी कंपनी की रक्षा करें।
यह ऊपर वाले का संकेत है, है ना?
क्या गलत?
क्या बात है? तुम्हारा चेहरा इतना उदास क्यों है?
- पिताजी।
- मुझे बताइए।
आप मुझे कुछ भी बता सकते हैं। खुलकर बता दीजिए।
बात यह है कि...
से री...
तो अंततः,
लूसिया ही इन सब की जड़ है।
अगर बच्चे बदल भी जाते, तो
उसके जैसी किसी के साथ ऐसा कैसे हो सकता था?
तो आपका मतलब है कि से री,
लूसिया की सगी बहन है, है ना?
मुझे बस...
से री मेरी बेटी है।
वह उस महिला की संतान नहीं है।
वह मेरी बेटी है।
मैंने हर परिस्थिति में उसका पालन-पोषण किया।
और अब, वह उस महिला की बेटी है?
क्या इसका कोई मतलब भी बनता है?
बिल्कुल यही मेरा भी कहना था।
आपने हर परिस्थिति में उसका पालन-पोषण किया।
क्या तुम बस वहीं खड़े रहोगे...?
जबकि वह चुड़ैल
आपके पाले हुए बच्चे को ले जाती है?
आपकी मृत पुत्री अब इस दुनिया में नहीं है।
आपको
उस व्यक्ति पर ध्यान केंद्रित करने की आवश्यकता है जो अभी जीवित है।
क्या?
और कंपनी के मामले में भी यही बात लागू होती है।
मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन
आपकी बेटी के खून से सना हुआ है।
मी सो, क्या यही नाम था?
उसमें लूसिया के खून की एक बूंद भी नहीं है ।
वह तुम्हारी अपनी खून की रिश्तेदार थी।
वह वही बच्ची थी
जिसके लिए तुमने प्रसव पीड़ा सही थी।
क्या तुम उस चुड़ैल को ऐसा करने दोगे...?
क्या आप उस कंपनी को हटा सकते हैं जो
आपके बच्चे के खून से रंगी हुई है?
फिर खुद को संभालो
और जो तुम्हारा है उसकी रक्षा करो!
से री और कंपनी दोनों।
क्या आप मुझे समझते हैं?
हाँ।
मैंने सुश्री से री से सब कुछ सुना।
यह कैसे हो सकता था?
मुझे आश्चर्य हो रहा था कि
तुम इतना अजीब व्यवहार क्यों कर रहे हो।
मैं ठीक हूँ। कृपया से री का ख्याल रखना।
अपने पिता की बातें सुनने के बाद
मुझे एहसास हुआ कि वे सही थे।
मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन
मेरी बेटी के खून से सना हुआ है।
और मुझे उसे यह लेने देना चाहिए?
बिल्कुल सही। आप एकदम सही हैं।
आपको हर हाल में इसकी रक्षा करनी होगी।
(वितरण)
आपको क्या लगता है कि मैडम जांग का
निर्देशकों को लालच देने का क्या मतलब था?
मिन क्युंग चाए जाहिर तौर पर
निर्देशकों को धमकाने की कोशिश करेगी।
इसलिए वह शायद उन्हें
कुछ बिल्कुल अलग ही चीज पेश करेगी।
इसके अलावा, वे ही तो हैं...
जिस कंपनी के बारे में सबसे ज्यादा शिकायतें हैं ।
आप इतने हैरान क्यों हैं?
क्या तुम दोनों मिलकर
मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन को चुराने की साजिश रच रहे हो?
तुम सब पर बिजली गिर जाए।
- अध्यक्ष।
- मुझे "अध्यक्ष" मत कहो।
आपने हमारे परिवार को तबाह करके हमें कब
छोड़ा था?
अब तो तुम
इसे छुपाने की भी जहमत नहीं उठा रहे हो।
तुम यहाँ बैठे-बैठे
मेरी कंपनी को चुराने की साजिश रच रहे हो।
चूंकि आपने ही यह बात उठाई है, तो चलिए शुरू करते हैं?
मिंगांग वितरण की जड़ें।
यह मेरे दिवंगत पिता की कंपनी थी,
डोउन इंडस्ट्रीज, है ना?
तीस साल पहले,
तुमने मेरे पिता से कंपनी छीन ली।
इस तरह मिंगांग का जन्म हुआ।
देखो तो सही, तुम कितनी बकवास कर रहे हो।
क्या यही बात आपके पिता ने आपको सिखाई थी?
किसी के साथ चूहे की तरह घुसपैठ करना
और चोरी की साजिश रचना?
अपना मुंह बंद करें!
ताए क्यूंग को आपसे ये सब सुनने का हक नहीं है ।
वह जितना बुरा है, तुम उससे भी ज्यादा बुरे हो!
तुमने उसके पिता के अनुबंध में हेराफेरी की,
मुझे धोखा दिया।
और मेरे शेयर चुरा लिए?
आप क्यों...
आपको क्या लगता है आप क्या कर रहे हैं?
हम उस तरह के लोग नहीं हैं...
कौन तुम्हें हमें मारने या हमारे ऊपर रौंदने देगा ?
इतने लापरवाह और असभ्य मत बनो।
आपको यह अधिकार नहीं है।
मालिक का परिवार? कोई शाही परिवार?
अध्यक्ष महोदय, यह ज्यादा देर तक नहीं चलेगा।
आप क्यों...
क्या आपको सच में लगता है कि
आप इससे बच निकलेंगे?
अभी बाहर निकलें!
उन्हें अब भी यह बात समझ नहीं आई है।
नहीं, शायद वे कभी
कुछ समझ ही न पाएं।
तब हमें उन्हें मजबूर करना पड़ेगा।
मुझे नहीं लगता कि
अब और इंतजार करने का कोई कारण है।
मैडम जांग को
निदेशकों से संपर्क करना होगा...
और शेयरधारकों की बैठक बुलाने के लिए बोर्ड से प्रस्ताव पारित करवाएं ।
जी सेओप। आप क्यों फोन कर रहे हैं?
क्या मेरे ससुर जी आपके साथ हैं?
उन्होंने कहा था कि वे आज ऑफिस आएंगे,
लेकिन मैं उनसे संपर्क नहीं कर पाया हूं।
मेरे पति?
मुझे नहीं पता क्या बात है,
लेकिन वह पूरे दिन अपने कमरे में ही रहा है।
क्या उनकी तबीयत ठीक नहीं है?
बीमार? कृपया बताएं।
उन्होंने आज सुबह भरपेट नाश्ता किया
और साथ ही स्नैक्स भी खाए।
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
हनी! पैन सूल!
हे भगवान!
हनी, चलो उठो।
अगर आप उन शेयरों को सौंपने ही वाले हैं, तो
बस अभी सौंप दीजिए।
वे इंतजार कर रहे हैं।
हे भगवान!
ज़रा ठहरिये।
जब आप कुछ गलत करते हैं तो आपको ऐसा ही चेहरा देखने को मिलता है ।
आपने सचमुच अपने सारे शेयर बेच दिए,
है ना?
मेरी एकमात्र प्रेमिका, माल सूक।
देखिए, बात यह है कि...
उस समय,
सुश्री स्टेला ने मुझे उन्हें सौंपने के लिए कहा था।
तो मैंने उसे दे दिया...
यह सब?
मुझे याद नहीं कि मैंने उन्हें उसे दिया था।
मुझे पूरा यकीन है कि मैंने नहीं दिया था।
लेकिन उनका अभी-अभी तबादला हुआ है।
लेकिन मैंने अच्छी खासी रकम कमा ली।
तुम बिलकुल मूर्ख हो!
पैसों की परवाह कौन करता है?
क्या आपको लगता है कि हमारे ससुराल वालों को पैसों की ज़रूरत है?
उन्हें हर एक शेयर की जरूरत है जो उन्हें मिल सकता है!
कंपनी को बचाने का यही एकमात्र तरीका है !
तुम बेवकूफ!
तुम उस बुढ़िया के झांसे में आ गए
और उसे सब कुछ छीनने दिया!
बहुत ही शानदार!
अब आप क्या करने जा रहे हो?
जब जी सेओप को आप पर पूरा भरोसा होगा, तब आप क्या करेंगे ?
मुझे अपने पक्ष में कुछ नहीं कहना है।
आप मुझे जो भी सजा देंगे, मैं उसे स्वीकार करूंगा।
बस कृपया मुझे सिर से मत मारो।
मेरा सिर फोड़ दिया जाना चाहिए!
मैं इसके लायक हूँ!
अगर मेरे पूरे शरीर से खून बह रहा होता तब भी मैं इसके लायक होता ।
मेरा मतलब यह है कि,
मैं निर्देशकों की बात सुनना चाहता हूं ।
जी हाँ, ठीक है। चलिए ऐसा करते हैं।
आपसे कॉन्फ्रेंस रूम में मिलते हैं।
ये लोग अविश्वसनीय हैं।
निर्देशकों को कब इकट्ठा होना है?
वे थोड़ी देर में कॉन्फ्रेंस रूम में होंगे।
वे इतने साहसी कब से हो गए?
मैंने सीईओ के तौर पर उन्हें बुलाया,
और उन्हें आने में इतना समय लग गया?
मुझे भी यही लगता है।
वे मुझे टालमटोल कर रहे हैं।
आज
सभी निर्देशक एक साथ बाहर गए थे।
इसलिए मैं दिन भर उनसे संपर्क नहीं कर पाया।
मुझे अभी-अभी उनसे संपर्क करने में सफलता मिली है।
उन्हें क्या हो गया है?
मुझे अभी इनकी जरूरत है, इसलिए मैं इसे अभी छोड़ देता हूँ।
लेकिन जब उनका उद्देश्य पूरा हो जाएगा, तो
मैं बस सब कुछ साफ कर दूंगा।
इसके बदले में आसानी से कई पुर्जे मिल जाते हैं।
(वितरण)
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूँ।
जल्द ही कार्यवाहक अध्यक्ष
बोर्ड की बैठक बुलाएंगे...
और औपचारिक रूप से
शेयरधारकों की बैठक आयोजित करने का अनुरोध करें।
शेयरधारकों की बैठक?
अचानक क्यों?
क्या कोई अत्यावश्यक काम आ गया है?
वह मौजूदा अध्यक्ष
मिन डू सिक को पद से हटाने का इरादा रखती है।
और वह खुद उसकी सीट पर बैठ गई।
कार्यवाहक अध्यक्ष के रूप में नहीं,
बल्कि आधिकारिक अध्यक्ष के रूप में।
आप निर्देशकों को उसे अपनी मनमानी नहीं करने देनी चाहिए ।
क्या यह कोई अनुरोध है?
लगता है आपको गलतफहमी हो गई है।
यह कोई अनुरोध नहीं है।
यह एक आदेश है।
ठीक है।
निर्देशक किम, आपकी बेटी,
जो इस समय विदेश में पढ़ाई कर रही है,
लगता है थोड़ी परेशानी में है।
और डायरेक्टर पार्क, आपका दूसरा बेटा...
वह भी कुछ मुश्किलों में फंसा हुआ है।
हे भगवान!
निर्देशक जंग, आपकी प्यारी बेटी के साथ समस्या यह है कि...
यह भी कोई छोटी बात नहीं है।
और अंत में, भव्य समापन के लिए,
निर्देशक ओह के जुड़वां बच्चे।
मुझे लगता है क्योंकि वे जुड़वा हैं।
वे दुगनी मुसीबत हैं।
उस महिला को किसी भी कीमत पर अध्यक्ष पद न संभालने दें ।
यह बोर्ड शेयरधारकों की बैठक को रोक देगा ।
मेरी बात समझ में आ गई?
क्या आप...
हमें धमकी दे रहा है,
क्या हम अपने बच्चों का इस्तेमाल कर रहे हैं?
आप इसे और क्या कहेंगे?
अगर आप नहीं चाहते कि
आपके बच्चों की निजी बातें सार्वजनिक रूप से उजागर हों,
तुम जानते हो कि तुम्हें क्या करना है।
(वितरण)
मुझे खेद है कि हम ऐसा नहीं कर सकते।
निदेशक मंडल ने
अध्यक्ष मिन डू सिक को बर्खास्त करने का संकल्प लिया है...
और जंग लूसिया
को नया अध्यक्ष नियुक्त किया जाए।
इसके अलावा, हम शेयरधारकों की बैठक बुलाएंगे ...
इस बोर्ड द्वारा लिए गए प्रस्तावों की रिपोर्ट करना ,
और अप्रत्याशित परिस्थितियों को छोड़कर , इन्हें मंजूरी दे दी जाएगी ।
भी,
सीईओ मिन क्युंग चाए,
निर्देशक मिन सू जंग
और उप निर्देशक मिन जी सेओप...
नए अध्यक्ष की इच्छा के अनुसार सभी को उनके पदों से बर्खास्त कर दिया जाएगा ।
आपने अभी अभी क्या कहा?
क्या तुम पागल हो?
मेरे पास तुम्हारे खिलाफ ये सब सबूत हैं।
क्या आप अपने बच्चों का जीवन बर्बाद होते देखना चाहते हैं ?
यदि आपका बच्चा आपके लिए अनमोल है,
आपको यह पता होना चाहिए कि अन्य लोग भी
अपने बारे में ऐसा ही महसूस करते हैं।
विशेषकर आप,
एक ऐसी महिला जिसका अपना एक गुप्त बच्चा है।
एक अभिभावक होने के नाते, आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
तुम पूरी तरह से पागल हो गए हो।
क्या आप नौकरी से निकाले जाने की कोशिश कर रहे हैं?
क्या इसीलिए आप ऐसा कर रहे हैं?
क्या मुझे तुम्हें नौकरी से निकाल देना चाहिए?
इतना असभ्य होने की कोई जरूरत नहीं है!
जहां तक ​​मेरे बच्चों
और उनके द्वारा की गई गलतियों का सवाल है,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि उन्हें इसके लिए परिणाम भुगतने पड़ें ।
मैं आपको भी ऐसा ही करने की सलाह देता हूं।
अगर आपने कुछ गलत किया है, तो
आपको सजा मिलनी ही चाहिए।
समस्या तब शुरू होती है जब आप
परिणामों से भागने की कोशिश करते हैं।
(वितरण)
चल दर।
आप इतने अक्षम कैसे हो सकते हैं?
तुमने इतनी बड़ी गलती की है,
और अब इनाम की उम्मीद कर रहे हो?
चेयरमैन के गुप्त कोष में हेराफेरी करने के लिए तुम्हें कीमत चुकानी पड़ेगी ...
और गुप्त बहीखाते बनाना!
भगवान के लिए!
बेक सुल ही,
तुमने आखिर किया क्या?
उसने बोर्ड पर बैठे उन चालाक बूढ़े लोमड़ियों को अपने हाथ से खाना खिलाने के लिए कैसे राजी किया ?
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी कि उसमें यह क्षमता होगी।
क्या?
निदेशक मंडल ने क्या कहा?
आप क्या कर रहे थे
आपने उन्हें आपको धोखा देने की इजाजत कैसे दी?
मैंने सब कुछ सही किया।
जिस तरह से आपने मुझे सिखाया, हमेशा की तरह।
क्या आप इसे ही "सही तरीके से करना" कहते हैं?
अभी जाओ और लूसिया और मून ताए क्यूंग को ले आओ।
नहीं, कोई बात नहीं। परेशान मत होइए।
मैंने चेयरमैन मिन के गुप्त धन कोष का खाता-बही अभियोजकों को सौंप दिया ...
तुम बेवकूफ!
आपने निर्देशकों के साथ ऐसा क्या किया
कि उन्होंने यह सब बेतुका मुद्दा उठा दिया?
मुझे छोड़ दो।
तो इस तरह तुम अपने पिता का बदला लोगे?
बस यही है, है ना?
तो फिर आपको ईमानदारी से जीवन जीना चाहिए था।
आपको एक सभ्य इंसान की तरह जीवन जीना चाहिए था ।
हे भगवान! पिताजी, क्या आप ठीक हैं?
क्या तुमने अभी मेरे पिता को धक्का दिया?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई चेयरमैन मिन डू सिक पर हाथ उठाने की ?
हम बोहान पुलिस स्टेशन की हिंसक अपराध इकाई से हैं ।
मिन डू सिक.
आपको हत्याओं के आरोप में गिरफ्तार किया जा रहा है...
हान क्यूंग सू, यून ही जियोंग
और जो पिल डू के।
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
तुम ये क्या कर रहे हो?
क्या तुम्हें पता है कि वो कौन है?
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
मैं मिन डू सिक हूं, मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन का संस्थापक !
वितरण उद्योग के जनक !
मुझे तो राष्ट्रपति की ओर से प्रशंसा पत्र भी मिला !
उसे ले।
मुझसे दूर रहो!
मैंने कहा, छोड़ दो!
आपको क्या लगता है आप क्या कर रहे हैं?
पिता!
(वह स्त्री जिसने सूर्य को निगल लिया)
(पार्क डोंग बिन को
उनके अतिथि भूमिका के लिए विशेष धन्यवाद)
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)